No outro arquivo está as Querrys para construção do banco.


Para rodar o programa do açai, vá na classe Telas que se encontra dentro de SRC -> VIEW -- Telas.class

Ao entrar no programa vai ter o login e senha, a gente não conseguiu fazer a autenticação, 
mas para acessar a tela funcionario, deixe em branco ou digite qualquer coisa e clique em login tanto faz, 
que irá para tela funcionarios, mas caso queira testar o gerente, digite (admin) no login e (admin) na senha.

Metodos buscar não foram implementados.
Listar da Tela Home, não foi implementado.
Relatorios não foi implementado.